En 2020, avoir un  site web pour son entreprise n'est plus une option mais une nécéssité de part les avantages qu'il procure,
facilitant grandement la gestion et le contact avec le client,il est un réel plus qui permet de se demarquer de la concurrence.
 Ainsi l'objectif de notre projet,CREATION D'UN SITE WEB POUR AGENCE IMMOBILIERE A TRAVERS LA KABYLIE,d'alleger considerablement la charge du point physique
 de l'agence en exploitant l'aspect organisationnel de la BDD et du php,la prise en compte de l'experience de l'utilisateur
  qu'apporte le javascript et enfin,le css, qui fournit l'agréabilité de navigation pour l'utilisateur.

PROBLEMATIQUE
Une agence immbolière  est une entreprise ayant un point physique(tout comme un magasin)qui peut
 être gérer par une ou plusieurs personnes,elle est un intermediaire clé dans le marché de l'immbilier ,elle a comme objectif de mettre en relation les 
personnes qui cherchent a louer ou acheter bien immobilié avec les personnes qui veulent en vendre;L'agence peut aussi elle meme(le proprietaire) vendre 
 ou louer des biens si elle en possede. les personnes intéréssées par la vente ,l'achat ou la location,contacte l'agence en question que sa soit par
telephone , via leurs site web,mail ou en s'y rendant directement.
l'agence immobiliere facilite grandement les transactions entre les clients, elle a une connaissance fine de la valeur marchande d'un bien ,et permets aux acheteurs(resp vendeurs)
d'acquerir un bien avec un rapport qualité prix optimal(respt de vendre ou louer leurs biens plus facilement au prix optimal ),c'est pourquoi beaucoup de gens y ont recours.
Ainsi,Comment retranscrir tous les aspect d'une agence immobiliere sur une platforme numerique qu'est le site web?.

 
